تمتلك هذه المرآة , ارنب عملاق جداً , و تقول ان هذا الارنب بالنسبة لها كانه كلب كبير لكن بطيئ بعض الشيء
* لا يوجد اختلاف بين تربية ارنب صغير و ارنب كبير , لكن الكبيرة تكون اسهل لكي تتعامل معهم *
* لدي اذكى قط في العالم , تفضل بعض الحلوى *
يحاول هذا الثعلب التسلل الى عش النسر لسرقة البيض
ثم قام النسر بطلب المساعدة
وبعد ثواني قليلة وصلت التعزيزات لحمايتها
تحديث تيسلا الجديد يجعل سيارتك تأتي اليك عبر احد تطبيقات الهاتف
* ساظغط الزر لكي تأتي السيارة الي *
* لا يوجد احد خلف المقود , هي تقود نفسها لوحدها لكي تأتي الي *
يبدو هذا الدب كأنه اكل دباً اخر
هذا ما يبدو عليه الامر عندما تشرق الشمس على هذا الشاطئ
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم